# Пасьянс
Две колоды карт (по 36 штук) соединяются и перемешиваются, а после раскладываются в 8 кучек по 9 карт. 

Можно работать только с верхними картами в каждой из кучек, а именно перекладывать одну или несколько последовательных карт меньшего номинала на карту большего (масти не учитываются). 
Если в одной из кучек оказалось 9 карт в правильном порядке (Напомню, туз-король-дама-валет-10-9-8-7-6), то этот набор убирается. 
Если из одной кучки убрали все карты, её всё ещё можно использовать и класть наверх любую карту. 
Программу по информации об исходном состоянии восьми кучек посчитает, можно ли будет убрать все карты.
## Сборка

Шаги для сборки:
```
mkdir build
cd build
cmake ..
make
```
## Тестирование

```
make test
```
Вы можете увидеть лог файл тестирования по пути ./build/Testing/Temporary/LastTest.log.

## Алгоритм работы программы
Данную задачу я решал жадным алгоритмом. Программа работает следующим образом. Сначала считываются колоды кард. Взаимодействие с колодами организовано с помощью класса Deck. Каждая колода состоит из цепочек. Цепочка представляет из себя одну ил несколько последовательных карт. Цепочка представлена в программе классом Chain. Чтобы построить такую колоду необходимо при считывании объединить нужные карты в цепочки, этим занимается метод Deck::Read(). Далее после считывания мы ищем наиболее выгодное перемещение цепочки из одной колоды в другую. Жадность заключается в том, что мы хотим собрать наиболее длинные цепочки. Для этого мы ищем цепочки, которые можем объединить, при чем так, чтобы номера карт, по которым мы соединяем были минимальными. Это реализует функция MoveChains(). Ответ будет да, если каждая колода в итоге превратилась в одну цепочку. К сожалению, из-за недостатка времени я не успел реализовать все до конца, возможно,потому что я предпочел написать качественный код и тесты.